YILDIRIM KAPISI
BEŞ YIL ÖNCE
[kalabalık bağrışıyor]
12 EYLÜL 2034
FELAKETTEN BU YANA ON YIL
[Kiruko] Beş yıl önce,
geçimimizi Elektro-Kart Yarışları sektöründen sağlıyorduk.
FUNAYAMA TAKIMI - KIRIKO TAKEHAYA
Hadi, Ozaki!
-[motor sesleri]
-[seyirci] Katayama!
[seyirci 2] Kiriko!
[ikisi de nefes nefese]
-Geri dön!
-Orada dur!
[patırtı]
Takehaya?
Kahretsin.
-[nefes nefese]
-Onları çok kovalamayın! Haruki!
-[darbe sesi]
-[nefesi kesilir]
[nefes nefese]
Hadi buradan defolup gidelim.
Ama o küçük velet yüzlerimizi gördü.
Ne?
Görünüşe göre bizim çocuğa göz kulak oluyormuşsun, ha?
Robin!
Bu adamlar sahte bilet yapıyormuş!
[inleme]
[çığlık]
TENGOKU-DAIMAKYO
[inilti]
Beni küçücük bir metal parçasıyla öldürebileceğini mi sandın?
Haruki, düşmanlarınla savaşırken gözlerinin içine bakmana gerek yok.
Gözünü dikmek, sadece korkakların yaptığı bir şeydir,
rakibini sadece korkutarak işini halletmek isteyenlerin.
Gözlerden kaçın ve bunun yerine yakaya odaklan.
Sonra yere odaklan, ayaklarının altındaki hissi kontrol et.
Sadece rakibine bakanlar kaybeder.
Hadi şu adamları patrona teslim edelim.
Aferin, Haruki.
Bir şey istersen, bana söyle.
[nefesi kesilir]
[Haruki] Geri döndük!
Bu ne eti?
[arkadaş] Sanırım maymun, karga ve fare.
Vay, harika ceket!
Robin verdi bana.
[kıkırdar] Biraz bol duruyor.
Ama çabucak üzerine olur zaten!
Ben de bir şey istiyorum şimdi.
Pantolon olur mu?
Kesersen yarısına belki olur.
[kekeleyerek] Bacaklarım o kadar kısa değil!
[hepsi güler]
Acıktım.
Abla, geri döndün!
Nerede kaldın?
Görmedin mi? Diskalifiye oldum.
Arabamdan düştüm.
Ne? Yaralandın mı?
Hayır, iyiyim.
Diğer sürücüler etrafımdan geçti.
Değil mi, Doktor?
Bu çok tehlikeli.
Daha dikkatli olmalısın!
Gerçekten daha güvenli sürmelisin.
Anladım, anladım.
SEYİRCİLERİN KAYBOLDUĞUNA DAİR HABERLER
Ah, evet, Kiriko.
Fotoğraf makineme flaş taktım.
Satmak için yeni fotoğraflar çekelim.
[kıkırdar]
O halde benle Doktor'un bir fotoğrafını çek.
Ben iyiyim, sağ ol.
Hazır!
-Gitme zamanı.
-Tamam.
[Kiriko] Sağ ol, Doktor.
Haruki, duydum ki doktor
"Yamyamlar" üzerine araştırma yapıyormuş,
hatta insanlar üzerinde deneyler bile yapıyormuş.
Ne?
[arkadaş 2]
Robin şu anda araştırıyor.
Ama Kiriko'nun ona fazla yaklaşmaması iyi olur.
[homurdanır]
FUNAYAMA YETİMHANESİ TARAFINDAN KULLANILIYOR
KIRIKO VE HARUKI TAKEHAYA
[Kiriko] Haruki, üşümüyor musun?
Hayır, sen?
Donuyorum.
Eh. İçeri girmek ister misin?
Gerçekten girecek misin?
[uzakta ayak sesleri]
Ne oluyor?
Üçüncü bölgede İnsan-yiyen var!
Bu tarafa gelmiyor,
o yüzden uyumaya devam et.
-Hadi gidiyoruz, Robin!
-Geliyorum!
Gidiyor musun?
Sorun değil, yaptığım silah yanımda,
ve Robin'e yardımcı olmak istiyorum.
[nefes verir]
[Kiruko] O günleri düşününce…
şimdi cennet gibi geliyor.
KIRIKO VE HARUKI
[tatar yayı ateşler]
[kişi] Fena değil.
Geçen hafta bu silahla bir İnsan-yiyeni mi öldürdün?
Evet.
Şaka yapmıyorum!
Gelmemeni söylemiştim. Tehlikeli!
Yine de Robin'i kızdırdım.
-On yıl önce Robin'in benim yaşımda bir kız kardeşi vardı.
-[çocuk kahkahaları]
Onu Büyük Felaket'te kaybetti.
O zamandan beri aşırı korumacı davranıyor.
Bekle! Saat kaç?
Hangi saat doğruydu yine?
-O.
-İkiyi yirmi geçiyor.
Gitmem lazım! Ablanın yarışı üçte başlıyor!
Sonra görüşürüz!
[kişi] Robin aşırı korumacı olabilir,
ama o herif kız kardeşine takıntılı.
Değil mi?
20 EYLÜL 2034
FELAKETTEN BU YANA ON YIL
[motor sesleri, uğultu]
[Haruki] Tamam, yetiştim.
[uzaktan çarpışma sesi]
Mmm.
[güm]
[nefesi kesilir] İmdat!
Pistin sonunda bir İnsan-yiyen var!
Görünmez olabiliyor,
tıpkı önceki gibi!
[seyirciler bağrışıyor]
[seyirciler tezahürat yapıyor]
[yorumcu] Tüm kartlar aynı anda yarışa başladı!
Bugün nasıl bir yarış olacak?
Sis.
[nefes nefese] Yamyam arcade bölgesine girdi.
Kartların oraya ulaşmasına muhtemelen yedi sekiz dakika var.
Onu uzaklaştıracağım.
Bunu yapabileceğimi biliyorum.
[yorumcu] Uzun düzlüğün ardından,
sekiz, üç ve dört numaralı kartlar ikinci virajı dönüyor.
İki ve beş numaralılar kaza yaptı, bu onları çok geriye atacak!
Diğerleri Sensoji'ye doğru ilerliyor.
Dört numara Takehaya, bunu iyi kotardın!
-Kahretsin!
-İyi iş, Kiriko!
[Haruki] Nerede bu?
Parkurdan ayrıldı mı?
Yakaladım!
[şangırtı]
İnanılmaz, zar zor canını yakabildim.
[Yamyam homurdanıyor]
[inliyor]
[titreyerek nefes alıyor]
[homurdanıyor]
[Yamyam inliyor]
Sonunda vurabildim. Oha!
[homurdanıyor]
Kolum!
Bırak beni!
[çığlık atıyor]
[inliyor]
Beni yiyor.
[çığlık atıyor]
Robin, yardım et!
[yorumcu] Takehaya önde,
üçüncü virajı dönüp arcade bölgesine ilerliyor.
Bir süre gözden kaybolacaklar.
Asakusa Yarış Derneği
parkur boyunca kamera kurulumu için hazırlık yapıyor.
Böyle bir hizmet sunabiliyorsanız, lütfen kesinlikle iletişime geçin.
Durun! Yamyam var! Yarışı iptal edin!
Geri dönüp merkeze haber verin.
Tamam.
[yırtılma, çiğneme sesleri]
[çiğneme sesleri devam ediyor]
[Kiriko nefesi kesilir]
[nefesi kesilir]
Haruki?
Haruki!
-[Yamyam gürültüsü]
-[inleme]
Onu geri ver.
Bırak onu!
[hızlı nefes alışverişi]
[nefesi kesilir]
[ağlayarak] Haru… Hayır.
Bu olamaz.
[hıçkırıklar]
Birisi! Lütfen, çabuk!
Yardım edin!
[Haruki] Abla…
Çok yakın.
Abla…
[silah sesi]
FUNAYAMA YETİMHANESİ TARAFINDAN KULLANILIYOR
[Haruki] Herkes…
Abla?
Kafam…
Çok sıcak.
Abla.
[silah sesi]
[yankılanarak] Abla?
[zorlanma sesi]
[çığlık]
Abla!
[hızlı nefes alışverişi]
Takehaya kendine geldi!
[hasta] Görünüşe göre bölgede başka bir Yamyam daha var,
ve bir çocuk öldü.
Bu korkunç.
Affedersiniz.
Neden…
A-Abi?
[nefesi kesilir, hızlı nefes alır]
Ben mi?
-[hemşire] Hasta, o--
-[Haruki çığlık atar]
Takehaya!
Daha yürümemelisin!
[çığlık atar] Dur! Ben Haruki'yim!
-Abi nerede?
-Sakinleştirici getirin!
-[hemşire 2] Geliyorum!
-[Haruki] Ablamı istiyorum! A-Abla!
-[hemşire 3] Sakinleşmelisin.
-[Haruki] Abla! Abla!
[hemşire] Sanırım kardeşinin ölüm şoku
ona kendisinin kardeşi olduğunu düşündürüyor.
Zavallı kız.
-[Haruki] Doktor.
-Hmm?
Doktor ne yaptı?
Ne olduğunu o biliyor olmalı.
Doktor nerede?
Size müdahale ettikten sonra,
doktor kasabayı terk etti.
[nefesi kesilir]
İkiniz de ölümün eşiğinde buraya getirildiniz.
AMELİYAT DEVAM EDİYOR
Kardeşine olanlar inanılmaz üzücü,
ama hangi tedaviyi uygularsak uygulayalım,
doktor olmasaydı, ikiniz de ölmüştünüz.
--SOJI HASTANESİ
[Haruki] Anlamıyorum.
Onu son gördüğümde,
ağlıyordu ama kesinlikle hayattaydı.
Yoksa Yamyam tarafından mı yenildi?
Tek bir şey kesin.
Ben hala kesinlikle Haruki'yim.
Bunun kanıtı,
kız kardeşimin ölüm haberinin içimi parçalayan acısı,
ve ara sıra hissettiğim o hafif teselli,
sevdiklerimden birinin bedenini miras almış olmam.
Kız kardeşimin yaraları iyileşip bedenini hareket ettirebildiğimde,
neredeyse dört ay geçmişti.
Robin, o doktorun neyin peşinde olduğunu araştırıyor olmalı.
Eminim bunu çözmeyi başaracaktır.
Bana neden kız kardeşime dönüştüğümü
ve onun neden ölmek zorunda kaldığını anlatabilecek.
ASAKUSA YARIŞ DERNEĞİ
MERKEZ BİNASI
-[Haruki] Affedersiniz.
-Ha?
Asakusa Yarış Derneği'nden
Robin Inazaki ile görüşmek istiyorum da—
Ah, bu mümkün değil.
Geçen yıl Eylül civarında,
Sanırım öldürüldü.
Geçen yıl bu bölgede kaybolma vakalarında artış yaşandı.
Görünen o ki araştırma yapmaya çalışırken olaya karışmış.
Sonra, bir anda kendisi de kayboldu.
[nefes nefese, yutkunur]
[Haruki] Ken! Ran!
Müdür!
Kimse yok mu?
[kesik nefes]
Lütfen! B-Buradaki yetimhaneye ne oldu?
-Başka bir yere taşındı.
-Ne?
[kişi] En çok kazanan yarışçıları öldü…
SEYİRCİ KAYBOLMA VAKALARI
HABERLERİ
…ve liderleri kayıplara karıştı.
Tüm bu kötü şans yüzünden
bu kasabayı terk ettiklerini düşünüyorum.
[kapı açılır, gıcırdar]
[kapı kapanır]
[Haruki] Abla.
Robin. [hıçkırır]
[çalışan] Sonra, bir anda kendisi de kayboldu.
[kişi] Lider kayıplara karıştı.
[kesik nefes] "Kayıp"?
"Yok oldu" mu?
Robin'in öldüğüne dair kesin bir kanıt yok.
Robin'in ölmüş olması imkansız.
Bir yerlerde yaşıyor olmalı.
Doktor.
Doktorun her şeyin cevabı var.
Robin nerede, kız kardeşim neden öldü…
[ağlar]
…ve ben neden onun bedeninde yaşıyorum!
TRIP GUARD
VAHŞİ HAYVANLARDAN, HAYDUTLARDAN VE İNSAN YİYENLERDEN KORUNMA - KIRUKO
[Kiruko] Ondan sonra,
çeşitli kasabalarda yaşadım,
ikisini de arayarak,
rica kabul edip,
her şeyi tek başıma yaparak.
Dört yıl sonra, Nakano'da seninle tanıştım.
GİRMEK YASAK
Bunu ilk kez birine anlatıyorum.
Sana bir şey danışmak istiyorum.
Sana "Abla" demeyi bıraksam
daha iyi olur mu acaba?
O mu?
Ah, merak etme.
Bir aydır böyle çağırıyorsun,
artık ikimiz de alışmışızdır.
İşte, gördün mü?
Artık beni bir erkek olarak görmen gerekecek.
Bunu öylece kafamda toparlayamam!
Neyse,
epey yakışıklı olmaya başladın.
Yakında senin için daha uygun
birini bulacağından eminim.
Bu kadar iyi anlaştığım
bir kız bulamam.
Çünkü ikimiz de erkeğiz.
[Maru] Yani Jane Inamura'nın fotoğrafı, değil mi?
Robin Inazaki.
[Maru] Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Şey,
aynı evde büyüdük,
yani sanırım aile gibi.
Ama aynı zamanda yakın bir arkadaş.
Sanırım ona hayranım.
[Maru inler]
Çünkü ikimiz de erkeğiz! Ona saygı duyuyorum.
Hâlâ anlamıyorsun, değil mi?
Birine böyle bir şey söyleyince
ne bekliyorsun ki?
[inler]
Belki iyi bir uyku
kafanı düzeltir.
[Maru] Tamam.
Belki uyandığımda
bunların hepsi bir rüya çıkar.
[uzaktan çığlık]
Ne oldu? Bu gürültü de ne?
Ne var?
Pencerenin dışında kocaman bir balık vardı.
Balık mı?
Pencere ıslak,
ama yağmur yağmıyor.
Garip.
Maru, git ve kaptana söyle,
göz kulak olsun--
-[gürültü]
-[ikisi de inleme]
[gürültü]
Bir Yiyici.
[su kabarcıkları]
[Kuku homurdanıyor]
Bu bir bebek mi?
Onu alabilir miyim?
Bu seferkini Tokio'ya vereceğime söz verdim.
Sen bir sonrakini alabilirsin.
Bana uyar!
Senin tuhaf çizimini beğendim.
Tuhaf mı buldun?
Tabii ki! Normal bebekler--
Masalara tırmanmak yasak, Kuku.
Kona'yı rahatsız etmeyi bırak ve benimle gel.
Ah! Hey--
Eğer onlar hakkında kötü konuşacaksan,
Kona'nın çizimlerini istemeyi bırak!
İyi olduklarını söylüyordum!
Üstelik ben bir tane gördüm. Gerçek bir bebek.
Gerçek bebeklerin yüzü olmaz.
Gidip görmek ister misin?